author: Ana

hola mi corazón, primero que todo; TE AMO, ahora si empecemos, mafe sabes que las palabras nunca me van a alcanzar para agradecerte y hacerte saber la persona que eres en mi vida, desde que somos cercanas mi vida ha estado llena de luz y si estoy contigo no hay un solo día en que no esté muerta de la risa. Le agradezco a la vida por haberme puesto en tu camino y a ti en el mío, pero te agradezco más a ti por decidir quedarte y ser parte de mi vida, hoy, parte fundamental y casi como una extensión de mi, mafe siempre he dicho que eres el amor de mi vida en amistad y no me cansaré de hacerlo, sé que nuestra amistad es la muestra en pasta del amor verdadero porque estás para mí así como estoy para ti así sea para estar sentadas en silencio, viendo tiktok o estar durmiendo toda la tarde juntas; gracias por estar, por escucharme y aconsejarme así sea mil veces del mismo tema, gracias por ser tú; por tu sonrisa radiante y esos ojos llenos de sentimientos que dicen más de lo que llegas a expresar con palabras, ojitos que últimamente he visto muy tristes y eso me pone triste también, sé que no es fácil lidiar con lo que estás pasando y si pudiera ojalá poder tenerte en una cajita de cristal para que nada malo te pase; sé que no puedo hacerlo pero hay algo que si puedo y es estar para ti, háblame las veces que quieras y necesites, grita, llora,exprésate y desahógate con confianza en mí, porque estoy para ayudarte y para que trabajemos juntas en salir adelante y cumplir con todos los sueñas, porque lo sé, sé que así sea muy en el fondo mi vida tienes muchos sueños y metas, empezando porque nuestro plan de vivir juntas lo tenemos que materializar así, juntas. Esto no es nada para expresarte tanto, pero si un pedacito para recordarte lo esencial que eres en mi vida y que no sé qué haría sin mi mafetuns, te amo marcela, mañana voy a tu casa. ❤️