author: David

Hola mi princesa hermosa, espero estés mejorcito y espero este pequeño detalle ayude un poco. Me tomé el atrevimiento de perdile a Ana que si porfa recolectaba mensajitos bonitos que quisieran escribir todos y cada uno de tus amigos, y todos aceptaron, perdon si te escribieron por que se preocuparon pero bueno, son daños colaterales jeje, perdoname mi amor- Lo importante es que entiendas cuan importante eres para mi, cuan importante eres para ana y para cada uno de tus amigos, por lo menos para mi eres lo más increible e importante de mi vida y no quiero perderte nunca, no queiro que te vayas de mi vida nunca, quiero que seamos tu y yo toda toda toda toda la vida en serio 😭😭😭, en serio no podria vivir en un mundo sin ti.

Amor muchas gracias por todo lo que has hecho por mi enserio que es una lista gigantezca de las cosas hermosas que has hecho por mi, en las que me has ayudado y apoyado. Has tenido mil oportunidades para demostrarme cuan importante soy para ti y para demostrar lo linda persona que eres y ninguna la despediciaste, eres increible mi amor, muchas gracias por todo.

Mi cosita linda eres muy importante tanto que no te lo imaginas y nadie logra eso de la noche a la mañana, la unica que puede hacerlo eres tu, te amo con todo mi corazón y con todo mi ser y espero esto te guste un poquito, te ayude a calmar ese pensamiento de que eres un problema o cositas asi feas por que no mi amor no eres nada eso que te dice tu mente, creenos a nosotros que te amamos y queremos y te queremos sana y salva con nostros el resto de nuestras vidas.

Con amor David 💙🤖