author: Laura

Mi mafetuns, mi mafe bonita, nuestra mafe. Eres un sol, te amo como no tienes idea, eres una chica maravillosa, mereces miles de cosas increíbles, te lo dije antes y te lo voy a seguir diciendo. Agradezco a Dios y a la vida por estar con ustedes, por estar contigo, porque estás en mi vida, siempre estás para escucharnos a todos, siempre tienes palabras de amor para nosotros, siempre estás, eres tan importante para nosotros, para mí. Gracias por cada risa y risueña que tenemos juntas, cada momento juntas, cada consejo, cada gol, cada sonrisa, cada salida, de verdad la cara se me ilumina de felicidad cuando te veo porque eso inspiras mi mafe, eres felicidad en tus ojos tu sonrisa, tu pelo, tu personalidad, tu carácter, todo de ti y por eso te amo tanto. No solo en los momentos felices voy a estar para ti, también en los feos y en los peores porque de eso se trata una amistad, siempre encontrarás en mi unos brazos, un consuelo, un consejo, una compañía y todo lo que necesites para cualquier situación que se te presente. Deseo que toda la vida sepas lo maravillosa que eres y todo lo que significas para todas las personas que te amamos. Me siento muy orgullosa de tenerte como amiga, me siento muy feliz de estar con ustedes y contigo.

La endorfina son neurotransmisores en nuestro cerebro que actúan como analgésicos y dan sensaciones de alivio, bienestar y euforia, por eso son una clase de hormonas de felicidad, porque reducen el estrés y suena chistoso, pero puedo decir que tú eres endorfina para mi, eres tan importante para mi, siempre puedo contar contigo y tú conmigo, quiero que sepas que eres muy especial para mi y para todos, siempre pensamos en donde está mafetuns o que queremos ver a mafetuns. Para todos nosotros eres una enorme alegría y un cariño gigante, gracias por ser tú, gracias por dejarme entrar a tu vida, gracias mi Mafe, te amo y te adoro